* Variables:
 Una variable es una caja donde guardamos cualquier cosa, a esas cosas le llamamos valor,
 estos valores pueden numeros, pueden ser letras o palabras.
Dentro de esa cajas podemos cambiar las cosas, cuando es asi le llamamos solamente variable. 
 cuando no se le pueden cambiar su valor, le llamamos contantes.

*Strings: 
Viene de el inlgés cuerda, y puede ser una letra o una serie de letras unidas entre si formando palabras o no.
las strings tambien pueden un numero o una serie de numeros. Cuando este el caso en programación el numero no
 valor numerico si no mas bien figurativo, es decir no puede sumarse o restarse de otro numero.
Para diferenciar un numro string de un numro real debe colocarse entre comillas simples o dobles, 
 de la misma manera que se colocan las comillas a los strings de letras o caracteres.
Por ejemplo 10 (diez) es un numero que puede ser dividido entre 2 y da como resultado 5, pero el string "10"
no puede ser dividido entre ningun numero, porque no es un numero por si.

*Funciones: 
Las funciones son acciones que le decimos al interprete que esta dentro de la computadora
que esta debe ejecutar, por ejemplo le puedo pedir a la computadora a través de un interprete que conoce el 
lenguaje de programación utilizado que compare dos numeros, que los sume, que compare nombres y que de 
respuestas pre elaboradas entre muchas otras cosas.
Más especificamente una funcion puede ser compara "esto con aquello", suma "este valor con este otro valor" y muchas 
otras cosas.

A las funciones se les da un nombre y a veces se les da argumentos. Para  contruir una funcion,
 el programador debe escribe en inglés la palabra function, luego separado se escribe 
 el nombre que le queremos dar, por ejemplo compara, suma, multiplica etc. Luego  a continuación se
 abren parentesis donde colocaremos los argumentos, Los argumentos pueden ser un numeros para ser
 utilizados en una operación matemática, palabras para ser ordenadas en orden alfabético, datos 
 para ser comparados.  
 Una vez cerrados los parentsis del argumento, se abren y cierran corchetes donde escribiremos la accion que quiera
 que haga la función.
 El argumento puede ser colocado dentro de los parentesis, separado por comas o pueden ser introducido por espacios reservados
 por las variables.

 *Declaraciones if: Las declaraciones if es la forma de explicar a la computadora las consideraciones que debe 
 tener con respecto a un argumento dado. Se coloca dentro de la funcion que queremos que ejecute. Las declaraciones if 
 se escribe como recien indicamos y le sigue unos parentiesis, dentro de esos parentsis se coloca la observacion que se 
 le debe hacer a la variable, por ejemplo, Si mi variable se llama "a" y quiero que se observe que es mayor que "b" 
 dentro de los parentesis debo colocar a>b. Luego en la misma linea debe abrirse corchetes para decirle a la computaora
 que observó mediante la palabra return. El return da la devolución de la observación. 
 ** Sin return la funcion no cumple**
 Si return no hay cierre de función. 
 su ciclo y no se cierra.

 *Los valores booleanos son un tipo de dato que nos dice si algo es verdadero o falso, en inglés los valores booleanos son 
 "true" o "false", estas son respuestas que obtenemos por medio de return, y por ejemplo en el caso anterior nosotros podriamos 
 pedirle a la computadora a traves del interprete que una vez observados y comparados los atributos, nos responda con 
 valores booleanos si es truo o false la comparción de las variables colocadas dentro del argumento de la funcion, es decir 
 es a>b? verdadero o falso?

 **Imaginemos la programación como una convrsación  con una computadora, a ella le damos datos, numericos o no, el interprete le
  explica lo que le estamos diciendo, ella procesa o analiza la información recibida mediante las funciones y luego nos responde por medio de return que quiere decir... devolución. 

